その電話が鳴るとき
第10話
ヒジュ
よく眠れた？
まだ眠いわ
もう少し寝ろ
でも遅刻するぞ
何時？
今？
土曜日だ
まったくもう
起きろ
やめて
やめてったら
夢を見た
歯磨き粉のチューブは
“端から絞り出して”って
言ったよね
服が裏返しのままだ
あなただって
靴下を裏返しに脱ぐわ
いつ？
いつも私が直してあげてるの
何時何分何秒に？
幼稚ね
どこが？
夢の中で私たちは
平凡な夫婦そのものだった
誰もが味わうような
何気ない幸せに
私たちは なぜか縁遠かった
ただ私たちは
愛し合って 支え合って
いたわり合って⸺
ずっと一緒に
いたかっただけなのに
“ペク･サオン報道官”
“パク･ドジェ
改名前：ユン･ミンソン”
“ヒジュ”
留守番電話に…
何だよ
いない
“ペク･サオンも来る
一緒に遊ぼう”
人を誘っておいて
どこへ行った？
お前か？
お前が“先生”か？
交渉班のタイムラインです
“汝矣島(ヨイド)で火事”
俺の腕前を見たか？
単独行動は禁止です
なら仲間に入れてくれよ
楽しいことがしたい
仕事を与えます
その女も仲間に
引き込んでください
“ヨンジュ療養病院”
ホン･ヒジュは？
なぜだました？
だましたのはお前だ
報道官
さっき電話があって…
“チュアン釣り具店”
どこに行く？
なぜだ？
やましくて逃げる気か
やめろ
何を？
お前の仕業だとバレてる
あいつに構うな
ニュースで
俺の顔を見たんだな
それで⸺
あいつにチクったのか？
あいつは
何も悪くない
殺そうとしたのは
お前の祖父と親だ
なぜ罪のないあいつに
復讐(ふくしゅう)する？
あいつに罪がないだと？
数十年も俺に成り済まし
俺の名前を盗んだヤツだ
お前を助けなきゃよかった
ペク･ジャンホに
お前は殺されるべきだった
後悔したところでムダだよ
邪魔するな
ヤツの肩を持つな
俺はあいつをム…
ムチャクチャにしてやる
お前が
本物のペク･サオンだった
バレたか
確認するためにヒジュを餌に
俺を釣ったわけか
ペク･サオンも呼んだか
三者会談しないとな
ああ
会わせてやるから
静かに待ってろ
もうお前は要らない
じゃあな
これは？
マジか　こいつ
ペク･サオンの手下かよ
なら遊ぼうぜ
楽しそうだ
“非通知”
俺と遊ぼう　ペク･サオン
警察を連れてきたら
ホン･ヒジュは死ぬ
分かってるよな
俺と遊ぼう
遊ぼうぜ　ペク･サオン
ヒジュ
パク･ドジェ
しっかりしろ
目を覚ませ
ヒジュはどこだ
ヒジュをどうした？
あいつがここに…
ヒジュ
ヒジュ！
よし！
来い
ヒジュ
起きたか　姉ちゃん
止めて
嫌だね
止めなさい　クソ男
ヒジュ
大丈夫か？
ケガは？
私は大丈夫
大丈夫か？
お前か？
お前があいつか
肌が⸺
ツヤツヤだ
素手で魚を捕まえてた
野郎のくせに
お前の目的は何だ？
名前か？　地位か？
返してやるよ
本当か？
ああ
何だってくれてやる
どうでもいいものだから
全部 持っていけ
そうか
ホン･ヒジュもか？
ホン･ヒジュは
俺の妻になるのか？
パク･ドジェ
泣けるな
かわいそうに
捕まえろ
あいつを…
しゃべるな
救急車を呼んだ
復讐のために
計画的にあなたに近づいた
あなたが⸺
僕の兄を殺した⸺
ペク･サオンだと思ってた
応えてあげます
ヒジュが望むなら
いくらでも
代わりに約束を
努力して⸺
変われるなら
二度とこんな電話はしないと
崖から⸺
突き落としたのも僕です
計画を変更し
本日 実行
僕が唯一の肉親を
失った時と同じように
大切な人を失う苦痛を
味わわせてやりたいと思った
誤解です
あの人の仕業なのに
じゃあ あなたは誰だ
ペク･サオンじゃないと？
僕は今まで
何をしてたんだ
パク･ドジェ
しっかりしろ
おい
目を覚ませ
パク･ドジェ
はじめまして
新人記者のパク･ドジェです
大統領室に？
特別職の行政官として
公務員だが
報道官は いつ交代するか
分からないぞ
構いません　光栄です
頑張ります
僕を選んでくださり
ありがとうございます
ケガはない？
全部 任せてた
拉致された日の⸺
逆探知や位置追跡
君の警護の手配も
それだけでなく
君を送るよう頼んだ
お願い　自分を責めないで
どこから間違ったのか
ヤツの言うように
魚釣りが
好きな子供だったのに
どいつもこいつも…
方々から
俺に襲いかかりやがって
もうすぐ１周忌か
あと３日かな
１年前の今頃
ペク･ジャンホが
死んだと聞いて
思い出した
テレビのニュースで
記憶がよみがえった
助けて
俺を水の中に沈めた
あの顔を
その時 俺は
どう思ったと思う？
“残念だな
俺が殺したかった”
俺が直接この手でね
どうした？
なぜ見る？
汚いか？
泣いてる？
なぜ？
俺がかわいそう？
いいえ
私がかわいそう
だまされた
死んだと…
いいえ　殺したと思ってた
この老いぼれにだまされたの
何言ってるんだ
みんな
俺を殺したがってただろ
最初にあんたらを
訪ねなかったのは
また監禁されて
殺されるからだ
そんなことしない
しないわよ
私はあなたのことが…
俺が何だって？
生きてて うれしいか？
私はあなたを…
再び⸺
失うなんて嫌なの
これは本心よ
ダメ
お前ら 何だ
捕まえろ
全員 下がれ
さもないと殺す
じいさん
大きい花火を打ち上げてやる
見つかった？
いいや
よくもこんなマネが
できるわね
地獄から生還した子に
ひどい
地獄？
あいつのせいで
私たちは地獄を味わう
しっかりしろ
今までは天国だったの？
あなたはどうか知らないけど
私は地獄のような毎日だった
被害者面するな
あいつがうちの息子だと
堂々と公表できるか？
一生 尻拭いする気か？
あいつは⸺
私たちが生んだ怪物だ
それ以上でも
それ以下でもない
あの子とあなたは
本当に よく似てるわ
でも知ってる？
あなたもあの子も
お義父(とう)さんに全く似てない
今 なぜその話をする
生き写しは他にいる
何を言う
あなたが知ったところで
何ができるの？
お義父さんは他界し
その息子は
あなたより出来がいい
ペク家の悲願だった
大統領選を諦めるほか⸺
できることなんてない
昨日 ソンナン警察署は
ペク報道官脅迫事件の共犯
Ａ容疑者を逮捕し
家宅捜索を行ったと
発表しました
キム記者のレポートです
ソウル市のＡ容疑者宅で
家宅捜索が行われました
“報道官脅迫事件
家宅捜索へ”
あれが
パク行政官の自宅ってこと？
ウソでしょ
なんてことだ
なぜ報道官に…
報道官は大丈夫？
電話で話したけど
かなり動揺してた
そりゃ当然だよな
いつも一緒で
信頼してた部下に…
一体 どうなるの？
パク行政官は取り調べ中で
報道官は去就を考えると
引き続きお伝えします
警察は現在 Ａ容疑者に対し
動機や経緯などを
聴取する一方
“潜伏先２カ所を特定”
容疑者の潜伏先を特定し
捜索中です
捜索の際 犯行に使われた
凶器が見つかり…
出ません
採取した指紋で
身元が照会できないため
“ペク･サオン”
犯人は無戸籍者である
可能性が高いと⸺
“容疑者の
身元照会できず”
判明しました
“父さん”
パク･ドジェの
パソコンを分析したら
バックドア･
ハッキングの痕跡が
バックドア･ハッキング･･
電子機器を乗っ取る手法
私を盗聴して位置追跡を？
報道官以外にも
ハッキングされてる人がいて
どうやら共犯のようです
例の脅迫犯か
では そいつを
位置追跡できますね
ソフトが暗号化されてて
解析に時間がかかりそうです
パク本人に聞くのが
一番 早いですね
しかし黙秘を続けている上
お話したように今朝…
容体は？
幸い命に別状はないです
“パク＊ジェ”
なんてザマだ
自殺未遂だなんて
その気持ちも
分からなくはない
真犯人を手助けして
手玉に取られるとは
むなしくて
消えたくなるのも無理はない
ヤツにだまされてたとしても
ホン･ヒジュを
巻き込んだのは許せない
あれは殺人未遂だ
僕を非難する資格はない
ペク家で恵まれた生活を
送ってきたろ
私を含め⸺
罪を犯した人間に
報いを受けさせるために
手伝ってほしい…
ふざけるな
ペク家の秘密を暴いて
最高の権力を捨てると？
ウソつけ　もうだまされない
ならなぜ私を助けた？
一度でも
憎むべき人間が私じゃないと
思ったことは？
量刑を減らしたいなら
警察の捜査に協力しろ
僕を一度でも⸺
疑ったことは？
もくろみがバレたかと思い
いつも不安でした
あなたなら
見抜くと思ってた
信じてた
人間不信の私だが
君は信じてた
今更だが
今からでも私を
信じてみないか？
“ユン･ヒョンソン”
つまり⸺
チョンさんは
サオン先輩の育ての親
死んだはずの本物が
先輩を殺そうとした
そのクソが…
その悪党が別荘の少年？
まとめるのが上手です
いつか分かることなので
話しましたが
あとは本人に聞いてください
“あとは”？
他にも何か？
サオン先輩はずっと独りで
苦しんでたんですね
１人で秘密を抱え込んで…
強がっちゃって
先輩を頼みます
先輩はプライベートを
話さない人なんです
でも先生に
話したということは…
両思いかと
“両思い”？
俺たちが？
早く電話しないと
“飯を食べよう
友達になるよ”と
彼と友達に？
“ペク報道官”
ほらね
テレパシーだわ
“ペク報道官”
はい　もしもし
見つかった？
私が運転します
大丈夫です
乗ってください
白骨化すると
死亡日時の特定や
身元確認が難しいんです
幸い遺留品も
見つかったので ご確認を
“証拠”
このビー玉は…
俺のです
ビー玉対決で負けて
ヨンソクにあげたんです
これはミヌの指輪です
子供の物にしては大きいかと
“迎えに来る”と言って⸺
母親が渡してくれた物だと
結局 現れなかったが
じゃあ⸺
これはジニョンの？
車が好きなイ･ジニョン
ですよね
“シニル愛育園 運動会”
どうぞ 召し上がれ
感謝します
このくらいで やだわ
俺の友達のことを
覚えててくれて
ユリさんは
知人の中で一番明るい
おぞましい記憶に
のまれそうになる度に
耐えることができました
ユリさんのおかげで
ありがとう
本物のペク･サオンは
脅迫犯だったと？
やっと謎が解けたわ
昔 庭からユジンの泣き声が
聞こえてきて…
ユジン　大丈夫？
その子が
ペク･サオンかと思った
でも…
初めてサオンと会った時
その後ろ姿より背が高くて
あの時の子とは
別人だと思ったの
その時 見たのが
本物のサオンよ
たぶんね
そのあと
例の交通事故が起きて
本物のペク･サオンは消えた
それじゃ⸺
交通事故は
仕組まれた可能性も？
ユジンが⸺
本物のサオンの顔を
見てしまったからとか？
電話に出なさいよ
なぜ ここに？
ここをどこだと思ってるの
ヒジュから妻の座を奪う気？
何笑ってるの　そんなに変？
今度また話しましょ
じゃあね
“犯人を捕まえる”って
騒いでたけど
大統領選に
支障が出るんじゃ？
大統領一家の嫁に
なれないかも
ヨンファ建設の次男と
結婚させるべきだった
いいえ
悪いのはあの女だわ
挙式前日に逃げたせいよ
私も後悔してる
何ですって？
お母さんを好きだったこと
いいえ
それは愛じゃなかった
あんたも⸺
話すようになったの？
言うことを聞くのが
愛だと思ってた
そしたら いつか
愛してもらえると信じてた
“自宅”
だけど⸺
愛し合ってみて分かった
愛は⸺
一方的に犠牲を強要したり
無条件に服従したり
するものじゃないと
“犠牲”？
あんたのためを思って
アドバイスしてあげただけ
私を操縦しないで
従順な娘はもうやめた
それと私が⸺
大統領一家の嫁に⸺
なることはないの
ひどい娘
苦労して育てたのに
飲んで
すっかり忘れてた
親子鑑定書が
私宛てに送られてきた件よ
誰が差出人か分かった
誰？
ヒジュ
私たちの結婚誓約書
重要なのは次の３つだけ
“１ 夫から
離婚を要求できない”
“婚姻における契約”
“２ いかなる場合も
離婚できない”
“３ 私たちが
夫婦であることを”
“積極的に知らしめる”
“１つでも違反した場合
違約金は”
“20億ウォン”
今 何を？
今はあの言葉の意味が分かる
私は
ずっと前からだった
かなり前だ
“ずっと前”が正確に
いつの話か分からないけど
３年以上前なのは確かよ
挙式前日 姉さんに
親子鑑定書を送ったのは
あなたね
“ペク･サオン･･
新婦を替える”
ヒジュがヨンファ建設の
次男に嫁ぐのは本当か？
本当よ　クズに
娘をやるのはあの母親だけ
明日の挙式は予定どおり行う
ただし新婦を替える
君ではなく君の妹に
代打じゃなかった
あなたの妻は⸺
最初から私だった
全てが終わったら
私と結婚してくれる？
いいや
全てが終わったら
私がプロポーズする
愛してる
ヒジュ
４人の遺体のうち３人は
遺留品により
身元を特定できました
しかし１人は
手がかりがありません
パクさんと同じ遺伝子か
鑑定に時間が必要です
“事件経緯調査書”
“白骨遺体　所持品”
“ユン･ヒョンソン”
お兄ちゃん
お兄ちゃん！
どこ？
どこにいるの？
“ユン･ヒョンソン”
早く出てきて
お兄ちゃん
おかげで
友達が見つかりました
まだ身元不明者がいます
双子の１人？
はい
私も自爆する気だった
復讐が終わり⸺
自分を突き動かしてきた
目標と対象がなくなったら
跡形もなく消えようと
今は⸺
考えが変わりました？
私は⸺
復讐後の人生を生きる
残りの時間を
伴侶と一緒に過ごす
また死ぬ気か？
生き残ったパク･ドジェが
かわいそうだ
あいつのせいで
一体 何人の人間が
命を奪われた？
今も⸺
終わってません
ヤツを捕まえないと
次のことは
その時に考えます
よかったと思いました
報道官が
思ってたペク･サオンでは
ないと分かったから…
“解錠”
開けました
何個だ？
パクは犯人の通信機器に
位置追跡を仕込んだと
３個のうち１個は作動中です
急いで位置追跡をしよう
共犯を捕まえたらしいが
脅迫犯はどうなった？
脅迫犯の⸺
正体が分かりました
誰だ？
さすがだわ
全然 驚かない
どうせ全部知ってたんでしょ
この家のことは
全て把握してる
話を続けろ
脅迫犯の正体は？
その前に聞きたいことが
事故の捜査を
中断させた理由よ
ペク･ジャンホ総裁と
どんな取引を？
うちの子をひいたヤツを
フィリピンまで追いかけて
痛めつけ
全て吐かせた
言い逃れはムダだ
きちんと損得勘定はしたか？
私を撃ったあと 何が残る？
君が大統領選に
つぎ込んだカネは数百億
私を撃ったら
その数百億は水の泡だ
息子も失った上にいいのか？
よくご存じで
私は損をするのが
死ぬほど嫌いな人間だと
君一人が損するのでは
ないのなら？
今頃 一緒に歩いてるはずだ
何の話だ？
黄泉(よみ)の国への道だよ
君の息子と私の孫が歩いてる
どうだ？
これで あいこだろ
話してよ
お父さんが
何を捨てて何を得たのか
急いで追悼式の会場へ
嫌な予感がする
会長
何やってるんですか
“サンソン面ユナ里”
位置追跡できました
ついに見つけたぞ
出動だ
はい
警告しましたよね
“邪魔なドジョウが
出てきたら”
私が切り刻んで
お宅の庭にまくと
ヤツを出せ
ドジョウはどこだ？
警護を呼べ
警護を！
早く警護を
火事だ　逃げろ
お父さん　逃げて
早く逃げて
カン刑事
ヤツの潜伏先は
サンソン面ユナ里24です
どこだと？
ヒジュがいない
一緒にいたのに
私が捜す
ヒジュ
どこだ
“非通知”
ペク･サオン　殺してやる
俺がマジでぶっ殺す
お前の妻を
おい　やっと分かったんだ
お前が
一番 大切にしてるもの
ヒジュ
旦那に呼ばれてるぞ
姉ちゃん
ペク･サオン！
ヒジュに何かしたら
ぶっ殺すぞ
解放しろ
目的は私だろ
余計なことをせず私を殺せ
そう興奮するなよ
お前が興奮すると
俺はときめく
お前の番が来るまで
おとなしく待ってろ
お前をもっと苦しめてやる
ペク･ジャンホの孫が！
お前が歩んできた
エリート人生は
ペク･ジャンホの理想だが
俺がぶち壊してやる
老いぼれが
驚いて生き返るかも
これは単なる序章にすぎない
お前は
本当の苦しみを知らない
俺はお前を徹底的に
苦しめたいんだ
なぜかって⸺
お前は…
助けて
助けてよ
助けてってば
俺が苦しんで
死にかけてる様子を
黙って見てた
だから俺も見たいんだ
お前が命乞いをする姿をな
俺が味わった苦しみを
同じように
味わってみるがいい
いい匂いのした体が
生臭い血のにおいで
覆い尽くされるまで
いたぶってやる
“非通知”
ヒジュ　心配するな
私が今すぐ助けに行く
来ないで
言ったでしょ
一度だけでも
あなたを守りたいの
これだけ覚えてて
私はあなたを
すごく愛してるって
ヒジュ
愛してる
イカれ女め　クソッ
忘れたの？
“始めたからには
やり抜け”と言ってた
私が始めたから
私の手で終わらせる
あんたが
彼を苦しめないように
ヒジュ
ヒジュ！
“規制線”
こちらが事故車両です
潜水員が水中を捜索中です
今日午前 川上で
車両が見つかりました
“乗用車が川に転落
女性が行方不明”
衝撃でガードレールが
ご覧のありさまです
“今日 午前
チョンハン江”
水深20メートルの地点で
車両は見つかりましたが
今も
搭乗者は行方不明です
事故車両はペク報道官の
妻 ホンさんが…
“拉致被害者は
ペク報道官の妻”
拉致被害に遭い
走行中に
川に転落したものと
見られています
警察はペク報道官の
脅迫犯の⸺
“警察 公開捜査に
踏み切る”
モンタージュを
公開しました
また ペク報道官は
会見を行う予定です
来た
自重すべきでは？
人の命が懸かってます
事件なんです
国民の皆さんに
お話があります
長い間
隠してきたことがあります
私は
ペク候補の息子では
ありません
ペク･ジャンホ総裁の孫でも
ペク･ウィヨンの息子
サオンというのも
全てウソです
“ペク報道官
身元を偽る”
私ではありません
真実だと言えるのは
１つだけです
私が
１人の女性の夫と
いうことだけです
私の妻は２日前の20日
私を脅迫してきた犯人に
拉致されました
警察は捜索中ですが
妻の行方は
いまだに分かりません
これについて
報道官としてではなく
彼女の⸺
夫として
お願いを申し上げます
お力添えを賜りたく
会見を開きました
私の妻の名前は
“行方不明の
妻の情報を明かす”
ホン･ヒジュ
年齢は28歳　身長167センチ
通訳士さん？
知ってましたか？
事件当時は黒のスーツに
黒のパンプスを着用
長い髪が特徴です
“行方不明の
妻の情報を明かす”
大統領室専属の
手話通訳士です
よろしく お願いします
したいことは？
ある
一緒にできると
思ってもなかったもの
意外だろうけど
時々 想像してたの
ごくごく平凡に普通に過ごす
私たちの姿
何もしてやれなくて
幸せになろう
まだ幸せにして
やれてないのに
全てが終わったら
私がプロポーズする
“今度”がないなんて⸺
思ってもみませんでした
“ペク報道官
心境激白”
なんてこと
お願いします
妻を目撃した方は
今すぐ情報提供を
妻が無事 生還できるよう
“氏名 ホン･ヒジュ”
皆様のご協力を
お願いいたします
その電話が鳴るとき
生まれた理由を
いつも考えてた
他人の人生を強制されるのに
なぜ生まれたんだろうと
でも答えが見つかった
なぜ生まれたのか
なぜペク･サオンとして
生きるのか
その理由
君に会うためだ
日本語字幕　鯉渕 友美